# Unity DoTween Animation Project

Цей проект демонструє використання анімацій в Unity за допомогою бібліотеки **DoTween**. Проект включає в себе два об'єкти (Cube та Plane) і дозволяє користувачеві взаємодіяти з ними через натискання кнопок для виконання анімацій, таких як обертання куба та зміна його масштабу.

## Опис

1. **Об'єкти на сцені**:
   - **Plane**: основа для розміщення об'єктів.
   - **Cube**: об'єкт, з яким буде працювати користувач.
   
2. **Анімації**:
   - **Поворот куба** на 360 градусів при натисканні клавіші **1**.
   - **Зміна масштабу куба** (анімована "пунч" анімація) при натисканні клавіші **2**.

3. **Інтерактивність**:
   - Налаштовані анімації для обертання та зміни масштабу, використовуючи **DoTween**.
   - Виведення кольорових повідомлень в консоль при натисканні кнопок.

## Вимоги

Для роботи з проектом вам необхідно мати:

- **Unity**: версія 2022.3.x або вище.
- **DoTween**: плагін для анімацій в Unity.
  
## Як налаштувати проект

1. Клонуйте цей репозиторій на свій комп'ютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Alxcgs/Lock_Task_unity.git

2. Відкрийте проект в **Unity**.
2. Якщо ви ще не додали **DoTween**, зробіть це:
   - Відкрийте **Unity Package Manager**.
   - Знайдіть **DoTween** і встановіть його.
3. Перейдіть до **Scene** і налаштуйте об'єкти:
   - Переконайтеся, що **куб** та **plane** знаходяться на сцені.
   - Переконайтеся, що скрипт `CubeController` доданий до префабу **Cube**.

## Як використовувати

1. Запустіть гру в **Unity**.
2. Натискайте клавіші:
   - **1** — повертає куб на 360 градусів з нелінійною швидкістю.
   - **2** — запускає анімацію зміни масштабу (пунч).
3. Виведення в консоль:
   - При натисканні кнопок **1** і **2** у консоль виводяться кольорові повідомлення про дію.

## Структура проекту

- **Assets/**: Папка для всіх ресурсів (моделі, матеріали, скрипти).
- **Scripts/**: Папка для C# скриптів.
  - `CubeController.cs`: Скрипт для управління анімаціями куба.
- **Scene/**: Папка для сцени.

## Демо

https://drive.google.com/file/d/1UNdXGHB9JCnmcfCvMKEryz2aV6H9v_eb/view?usp=share_link


## Ліцензія

Цей проект має ліцензію **MIT**. Ви можете використовувати його в своїх проектах, змінювати код і вносити зміни. Будь ласка, вказуйте авторство.

## Контакти

Якщо у вас є питання, будь ласка, зв'яжіться зі мною через GitHub.
